Variables: es un "contenedor" al que le ponemos un nombre y que nos sirva para guardar algun valor y usarlo mas tarde. Se le asigna la palabra "var" y se le da un contenido con "=". Hay 3 tipos: VAR (puede cambiar, variar), LET (funcionan a nivel de "scope") y CONST (constantes, no cambian) 

Strings: se utiliza para representar y manipular un conjunto de caracteres, estos pueden ser letras, numeros o ambos. Debe ir entre comillas ya sean dobles o simples.

Funciones: es un conjunto de instrucciones que realiza una tarea o calcula un valor. Debe tomar alguna entrada y devolver una salida donde hay alguna relación obvia entre la entrada y la salida.

Argumentos: son los valores que se pasan a la funcion cuando esta es invocada

Return: la sentencia return finaliza la ejecicion de la funcion y especifica un valor para ser devuelto a quien llama a la funcion

Declaraciones `if`: es utilizada para tomar decisiones. Primero se evalua una expresion, si su resultado es positivo se realizan acciones con el caso positivo

Valores booleanos: solo da dos posibilidades, verdadero o falso